Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 2]
Pourquoi avez-vous tué Fan Kunyi ?
Je n'ai tué personne.
À sa mort,
Vous étiez la seule autre personne
dans la pièce.
Il y a de nombreux témoins pour le prouver —
n'essayez même pas de le nier.
Ce n'est pas une preuve directe, n'est-ce pas ?
Quelles preuves avez-vous donc ?
que tu ne l'as pas fait ?
Cette fois, vous n'aurez pas assez de chance.
s'évader à nouveau.
Que voulez-vous dire par là ?
Dong,
Allez vous reposer.
Je prends le relais.
Je ne suis pas là pour vous interroger.
Il doit y avoir un malentendu.
Je n'ai tué personne.
Fan Kunyi souffrait également d'une maladie cardiaque.
Son flacon de médicaments
a été retrouvé sur les lieux.
L'agent de police scientifique
recueille des preuves.
Quant à la véritable cause du décès,
attendons le rapport d'autopsie.
Pourquoi est-ce que je me retrouve toujours
dans des situations comme celle-ci ?
Tenez, prenez de l'eau.
Gardez votre fausse gentillesse !
Lorsque je suis au plus vulnérable
et impuissant,
Il suffit d'un petit geste de gentillesse,
et vous obtenez tout ce que vous voulez de moi,
droite?
C'est pourquoi tu attends qu'elle le soit.
au moment où elle est le plus vulnérable et désespérée,
et ensuite profiter d'elle.
En lui témoignant un peu de gentillesse,
Elle s'offrira entièrement.
Il semble qu'il y ait
également un malentendu entre nous.
Oh vraiment?
Ce que j'ai vu de mes propres yeux
et entendu de mes propres oreilles —
Cela ne suffit-il pas ?
Voir ne signifie pas toujours croire.
comme le démontre
l'image que les gens pensaient avoir de vous.
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre vous deux,
mais si vous gardez des choses
De ma part,
tu ne
laisses que le véritable meurtrier de Xiang Man agir.
marchez librement.
Fan Kunyi
était le patron de longue date de Xiang Man.
Comment cela peut-il être vérifié ?
Il portait un badge du Pavillon de la Joie.
[Inscription]
Prends soin de toi.
Dong,
Comment était-elle émotionnellement ?
pendant l'interrogatoire ?
Plutôt calme.
Elle ne s'est légèrement agitée que
lorsque Lu Yizhen
a été évoqué.
Demandez à quelqu'un de la surveiller.
Compris.
[Université de Chongde]
L'épouse de Fan Kunyi est donc également professeure.
ici à l'université ?
Oui en effet.
Elle travaille dans notre département de chimie.
Un professeur très dévoué.
Quelle était la nature de leur relation ?
Je ne les ai jamais vus.
ont un seul argument.
Ils étaient toujours
respectueux et attentionnés l'un envers l'autre—
Un couple modèle que nous envions tous énormément.
Mais d'un autre côté,
ce qui se passe à huis clos
Dans un mariage, qui peut vraiment savoir ?
Que voulez-vous dire par là, Monsieur le Président ?
Eh bien, une fois par week-end
quand je suis retourné sur le campus
pour récupérer quelque chose,
Je suis passé par hasard
devant le bureau du professeur Huang.
et a entendu ce qui semblait
comme une dispute intérieure frénétique et passionnée.
Pour être juste,
sur le plan professionnel, tous les deux
ont toujours été des modèles
pour chaque membre du corps professoral ici présent.
Le professeur Huang
est également extrêmement dévoué.
Elle vit pratiquement au laboratoire.
Elle est au laboratoire tous les jours ?
C'est exact.
[Commissariat de police de Shanghai]
Je savais que tu serais encore là.
J'ai fait de nouvelles découvertes.
La mort de Fan Kunyi n'était pas
due à une simple crise cardiaque.
Il y avait une autre cause.
Correct.
Nous avons trouvé une quantité importante
de l'azide de sodium dans le corps de Fan Kunyi.
C'est
un produit chimique qui n'est
devenu disponible que récemment,
souvent utilisé comme agent de conservation.
Il est incolore et inodore
à température ambiante.
mais très toxique —
quelques grammes seulement
pourrait tuer
un homme adulte comme Fan Kunyi.
De plus,
La présentation clinique ressemble beaucoup
à celle d'une crise cardiaque fatale.
Compte tenu des problèmes cardiaques préexistants de Fan Kunyi ,
en mélangeant ses médicaments
avec l'azide de sodium signifiait
que sa mort soudaine
après l'avoir pris
Cela ne paraîtrait absolument pas suspect.
C'est tout simplement sinistre.
Mais
azide de sodium
est un produit chimique extrêmement dangereux—
gens ordinaires
n'aurait pas l'occasion
d'entrer en contact avec lui.
Dong,
Il est temps de fermer les filets.
Inspecteur,
Avons-nous identifié le meurtrier ?
Vous êtes professeur
au département de chimie,
correct?
Oui.
Et alors ?
Nous avons constaté une anomalie.
dans la quantité enregistrée d'azide de sodium
dans le laboratoire de l'université.
Avez-vous une explication à cela ?
Je n'ai rien à expliquer.
Je n'en sais rien.
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
Pavillon de la Joie —
Cela ne vous est pas étranger, n'est-ce pas ?
C'est toi
qui as provoqué des scènes au Pavillon de la Joie
plusieurs fois, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Aucun problème.
Je vais vous l'expliquer clairement.
Pavillon de la Joie
est un « Shuyu » —
une maison de courtisanes de luxe.
Leurs services sont chers,
et un petit badge comme celui-ci
Cela coûte une fortune.
Quelle part des économies de votre famille
votre mari a-t-il dépensée ?
obtenir un tel badge ?
Arrêtez !
Toutes ces nuits où il n'est jamais rentré à la maison…
tu pensais qu'il était
préparer assidûment les cours à l'école,
mais il était là-bas à payer pour son plaisir.
Ça suffit ! J'ai dit ça suffit !
Une dernière chose :
la femme qu'il fréquentait
au Joy Pavilion
était son propre élève—
quelqu'un que vous connaissez probablement.
Le jour, ils étaient professeur et élève,
mais la nuit...
Pensez-vous qu'il ait jamais
eu une seule pensée ?
et pour vous pendant que vous faites tout cela ?
Arrêt!
Ne dis plus un mot !
Ils méritaient de mourir !
Absolument tous !
Vous l'avez donc empoisonné ?
C'est exact.
Ce salaud
Nous avons dépensé toutes nos économies de toute une vie.
sur cette pute,
sans même penser à moi !
Je suis tellement plein de regrets…
J'aurais dû
il l'a encore plus tourmenté avant de le laisser mourir !
Vous avez donc tué Xiang Man aussi ?
L'homme Xiang ?
Pourquoi la tuerais-je ?
Celui qui méritait de mourir, c'est Lu Yizhen !
Si j'avais su
Elle était mêlée à cette racaille,
J'aurais fait en sorte
qu'elle subisse le même sort !
Vous vous trompez de personne.
Fan Kunyi s'est rendu au pavillon de la joie
voir Xiang Man.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Donc, le meurtrier de Xiang Man
Est-ce quelqu'un de complètement différent ?
Lu Yizhen.
Le véritable coupable a été arrêté.
Vous avez obtenu ce que vous vouliez.
À partir de maintenant, séparons-nous
et laissons-nous tranquilles.
Pour être précis,
nous n'avons attrapé qu'un seul des coupables.
Que voulez-vous dire par là ?
Une autopsie supplémentaire
a confirmé que Fan Kunyi et Xiang Man
décédé d'un empoisonnement à l'azide de sodium.
Azide de sodium
est un produit chimique hautement toxique—
Ses symptômes d'empoisonnement
ressemblent fortement à ceux d'une crise cardiaque.
Huang Tinghui
a découvert les affaires de Fan Kunyi,
a volé de l'azide de sodium
du laboratoire universitaire,
et il en a mis dans ses médicaments pour le cœur.
Donc vous dites...
quand j'ai rencontré Fan Kunyi,
Il avait déjà pris les pilules empoisonnées ?
Correct.
Alors, que vouliez-vous dire par
« On n'a attrapé qu'un seul des coupables » ?
Vous insinuez qu'elle n'a pas tué Xiang Man ?
Nous ne sommes pas sûrs.
Huang Tinghui n'a pas avoué
le meurtre de Xiang Man.
De plus, selon les registres du laboratoire,
la quantité d'azide de sodium manquante
est compatible avec une dose létale
pour un homme adulte.
En tant que professeur
au département de chimie,
elle est précise dans ses mesures —
qui prête
une certaine crédibilité
à son affirmation
selon laquelle elle n'a pas tué Xiang Man.
Mais comme l'azide de sodium
est une substance hautement toxique,
Son accès devrait être
fortement restreint, n'est-ce pas ?
Les gens ordinaires
Il ne devrait pas pouvoir l'obtenir.
C'est précisément le problème auquel nous sommes confrontés actuellement.
Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
Quel est votre but ?
Je partage ces détails pour vous montrer
Je n'ai aucune arrière-pensée à votre égard.
Lu Yizhen.
Que faites-vous ici?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je t'ai juste laissé un petit moment,
Et vous avez déjà réussi
à semer tellement de problèmes !
JE...
Comment suis-je censé
expliquer ça à tes parents ?
Ça va !
Vous vous connaissez tous les deux ?
Non!
Qu'est-ce que je pourrais bien vouloir faire avec quelqu'un
du poste de police ?
Fréquenter ce genre de personnes ne vous apportera jamais rien de bon
.
Allons-y!
Regarder,
Cette affaire non résolue d'il y a plus de dix ans
refait surface dans les journaux.
avec tant de nouveaux détails découverts.
[Une survivante d'une affaire de disparition revient :
Lu Girl cherche à se venger]
Hé, qui êtes-vous ?
Mon journal !
Réponds-moi!
Rends-le-moi !
Je déteste ça
quand les gens interrompent ma lecture !
Le survivant de l'affaire de disparition...
Il s'agit de cette affaire.
Lu Yizhen ?
Alors c'est Lu Yizhen ?
Lu Yizhen ! Lu Yizhen !
Tu as vraiment vécu dans cet enfer ?
Comment avez-vous réussi à vous échapper ?
Lu Yizhen,
Comment as-tu réussi à t'échapper ?
Avez-vous eu quelque chose comme ça ?
entretenait-elle une relation particulière
avec le ravisseur ?
C'est un campus universitaire !
Arrêtez ça immédiatement !
Mademoiselle Lu.
Mademoiselle Lu !
Le Republican Daily News
se vend bien ces temps-ci, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Merci pour votre conseil
dans ce cas,
Notre diffusion
a été multipliée par plusieurs fois.
Exactement comme vous l'avez demandé,
J'ai placé cet article
bien en évidence sur la première page.
Donc,
Tu continueras à me nourrir
Détails exclusifs de l'affaire à partir de maintenant,
droite?
On s'occupera de vous.
[Disparition d'un enfant à la foire du temple de Longhua]
[Affaire d'enlèvement : L'usine abandonnée]
Lu Jialei.
Yizhen ?
Yizhen,
Ça va ?
Est-ce vrai ?
Je suis cet enfant, n'est-ce pas ?
Tu savais,
Et tu ne me l'as jamais dit. Pourquoi ?
Yizhen.
Aucun de vous ne me l'a dit.
Pourquoi?
Pourquoi me l'avoir caché ?
Combien de temps comptais-tu
me cacher ça ?
Calme-toi.
Écoutez-moi !
Je ne veux rien entendre !
Comme Min,
Je ne te ferai plus jamais confiance !
Yizhen!
Elle est là !
Lu Yizhen !
As-tu tué Xiang Man ?
à cause d'un traumatisme d'enfance ?
Pourquoi êtes-vous retourné à Shanghai ?
Répondez à la question !
Mademoiselle Lu,
Dites quelque chose ! Mademoiselle Lu !
Mademoiselle Lu !
Mademoiselle Lu, juste quelques mots !
Mademoiselle Lu, dites quelque chose, s'il vous plaît !
Yizhen!
Écartez-vous !
Mademoiselle Lu !
Où est-ce ?
Ma maison.
Et vous êtes la première jeune femme
à y avoir jamais mis les pieds.
Monsieur Du, je vous remercie
de m'avoir sorti de cette situation.
mais nous ne nous connaissons pas
suffisamment pour cela.
Donc,
S'il vous plaît, ramenez-moi simplement à mon appartement.
Votre appartement ?
Pensez-vous que votre appartement serait sûr ?
et si l'université est assiégée ?
En fait, ce n'est pas la deuxième fois
que nous nous rencontrons.
Celle en chemise à carreaux, c'est moi.
La plus jeune est Si Min.
Et celle en blanc...
Guan Jingning.
C'est la sœur cadette de Guan Cen.
Celui aux couleurs claires est Guan Cen,
Et celle qui porte des vêtements plus sombres, c'est moi.
Cette année-là, la foire du temple de Longhua
fut exceptionnellement grandiose.
Et nous
avons tous les cinq passé un moment inoubliable.
C'était à peu près
quand Guan Cen et moi
Je suis allé voir la danse du dragon
que toi et Jingning vous
êtes séparés de nous.
Je n'ai aucun souvenir
de vous — de n'importe lequel d'entre vous.
Puisque tu étais un ami
que Si Min avait amené,
C'était notre première rencontre.
Donc
Il est logique que
nous n'apparaissions pas dans vos souvenirs.
Quoi d'autre?
Un mois après ta disparition,
la police vous a trouvé
dans une usine abandonnée.
Vous étiez désorienté
et à peine conscient.
Après avoir repris conscience,
La police vous a interrogé à plusieurs reprises,
mais c'était
comme si vous aviez complètement
J'ai perdu le souvenir de cette période.
Les médecins ont conclu que votre esprit
avait scellé ces souvenirs
comme moyen de se protéger.
Ce sont
tous les rapports liés
à l'incident de l'époque—
J'ai gardé tous ceux que j'ai pu trouver.
[Deux suspects arrêtés
dans une affaire d'enlèvement de fillette]
[Le tueur court toujours]
Lu Jialei...
Vous êtes Lu Jialei.
Tu comptais
me cacher ça pour toujours ?
et si cela n'était pas sorti ?
Je ne peux pas parler au nom des autres,
mais j'ai toujours cru
Vous avez le droit
de connaître votre propre passé.
Yizhen,
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
Avant, je pensais
que de garder ces souvenirs loin
vous épargnerait la douleur
et vous éviter d'être à nouveau traumatisé.
La vérité, c'est que tes parents et moi,
Nous voulons tous ce qu'il y a de mieux pour vous.
Si vous souhaitez savoir quelque chose maintenant,
Je vais vous raconter tout ce dont je me souviens.
Même si je crois fermement
Vous avez le droit de connaître votre passé.
J'espère encore
Tu ne laisseras pas cela te consumer.
Peut-être laisser le passé derrière soi
C'est la façon dont la vie vous protège,
vous ne trouvez pas ?
Ce qui compte, c'est de chérir le présent
et de vivre l'instant présent.
Tu ne crois pas ?
Je vais ouvrir la porte.
Tu es...
Mme Xiang ?
Mme Xiang.
Mon enfant,
Tu as traversé tellement d'épreuves.
J'ai trouvé ceci parmi les affaires de l'Homme
après son décès.
Je l'ai lu
et j'estimais que c'était à toi
de l'avoir.
Elle était ma plus proche amie
quand je me sentais le plus seul.
Chaque fois que les gens me méprisaient,
Elle me défendait toujours,
et réconfortez-moi.
Même dans les moments les plus difficiles,
Elle était là, à mes côtés.
[Comment retrouver le bonheur
que nous avons connu autrefois ?]
[Ces amis qui étaient tout pour moi,
qui deviennent maintenant des étrangers.]
Mais quand elle avait le plus besoin de moi...
Je pensais
qu'elle avait trahi notre amitié,
Alors je l'ai exclue.
[Je ne le mérite pas.]
Arrêt!
[Lu Jialei, 6 ans, femme]
[Je ne regrette rien.]
[Dossier médical de l'hôpital Xiang Man]
La blessure est survenue
une semaine avant l'incident.
Bonjour.
Bonjour, mademoiselle. Vous êtes de retour.
Vous recherchez à nouveau M. Zhang ?
Oui, pourriez-vous
lui demander de venir ici ?
Il n'est pas là aujourd'hui.
Il n'est pas venu travailler ?
Combien de jours a-t-il été absent ?
Quelques jours seulement.
Vous savez que sa petite amie est décédée.
Il prend juste un peu de temps pour lui.
Savez-vous où il habite ?
Oui je le fais.
Vous comptez lui rendre visite ?
Je crains
qu'il lui soit arrivé quelque chose aussi.
C'est un argument valable.
Honnêtement, M. Zhang est toujours
ont été bons envers nous.
Je devrais aussi trouver le temps de prendre de ses nouvelles.
[Institut de médecine légale de Shanghai]
Ding Eryi?
L'inspecteur est là.
Merci pour votre excellent travail,
Monsieur le Directeur Wang.
Bonjour, inspecteur Guan.
Ceci est pour vous.
Tu ne me donnes des ordres que comme ça.
Parce que tu sais que je suis trop gentille pour dire non.
D'ailleurs,
ce suspect de votre affaire récente—
N'était-elle pas la victime
de cette affaire d'enlèvement il y a des années ?
Son nom est
Lu... Lu...
Lu Yizhen ?
Oui,
C'est celui-là !
Mon maître personnellement
Ils ont pratiqué les autopsies
liées à cet incendie il y a des années.
L'horreur de cette scène
elle reste encore très présente dans mon esprit.
Exactement.
Alors pourquoi est-elle retournée
à Shanghai maintenant ?
Et comment s'est-elle retrouvée suspecte ?
Comment va-t-elle maintenant ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire, comment est-elle en tant que personne ?
Et à quel point
cet incident l'a-t-il affectée ?
Pour nous , au poste de police, elle n'est qu'une suspecte .
Je ne la connais pas personnellement.
Assez de digressions —
vous n'avez même pas mentionné
Les nouvelles conclusions du rapport remis
à l'inspecteur Guan n'ont pas encore été publiées.
Bon, regardez ça.
Veuillez vous asseoir, Maître.
Permettez-moi de vous préparer du thé.
Soufre?
Correct.
Je l'ai réexaminé
Comme vous l'avez demandé.
Bien que les deux soient de l'azide de sodium,
cet échantillon contient du soufre,
alors que le précédent était
d'une pureté bien supérieure —
La différence est assez significative.
Dans quelles circonstances
Le soufre serait-il présent dans l'azoture de sodium ?
Il est difficile de l'affirmer avec certitude.
L'azide de sodium est principalement utilisé
comme agent de conservation.
mais uniquement à des fins industrielles.
Hé!
Il s'en va vraiment comme ça ?
Zhang Zhi—
Zhang Zhiqiang !
Il y a un problème !
Se lever!
Pourquoi me suivez-vous ?
Lâcher!
Libérez-la !
Lâchez-la ! Ne bougez pas !
Reculez !
Libérez-la !
La laisser partir est votre seule issue !
Je n'ai aucune issue !
Laissez-moi partir !
Ne bougez pas !
Zhang Zhiqiang,
écoutez-moi.
Fermez-la!
Je suis venu ici pour vous donner quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Quelque chose que Xiang Man vous a laissé.
Où est-il?
Par terre,
dans le sac.
C'est un dessin qu'elle a fait pour toi.
de votre avenir ensemble.
Elle voulait retourner à Suzhou avec toi.
Après l'obtention du diplôme,
Elle était devenue enseignante.
et vous ouvririez un atelier de teinture.
Vous auriez deux enfants,
et une grande maison
au bord de la rivière.
Vous aussi...
Arrêtez ! Ne dites plus un mot !